DICAS SOBRE CONSTRUTORES:

Considerar como boa prática a Definição de construtores para classes com os atributos
realmente necessários para existência dos objetos criados, os atributos que não forem realmente
necessários devem ter seus valores definidos posteriormente.

Além disso, considerar também como boa prática que uma classe deve ter no máximo 2 construtores.
Sendo 1 vazio e sem parametros, para possibilitar a instanciação da classe sem a passagem de valores e um
personalizado(com parametros), para permitir a criação de objetos passando argumentos(valores) para os parametros
definidos.